Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/68/09/38/30680938.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "Hidden" characters
ja: "隠し文字
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"숨겨진"문자</font></font>
zh_cn: "隐 "字

source: 1. We first see, that the value 2 is in an array with the key 1
ja: 1.まず、値2がキー1の配列にあることがわかります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 먼저 값 2가 키가 1 인 배열에 있음을 확인</font></font>
zh_cn: 1.我们首先看到,值2在一个数组中的键1中

source: 2. Next we see, that the array is assigned to a property with the name property of an object
ja: 2.次に、配列がオブジェクトの名前プロパティを持つプロパティに代入されていることを見てみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2. 다음으로, 배열이 객체의 name 속성을 가진 속성에 할당 된 것을 볼 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 2.接下来我们看到,数组被分配到一个具有对象的名称属性的属性上。

source: 3. And at the end we see, that the outermost is an array
ja: 3.そして最後に、一番外側が配列であることがわかります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3. 그리고 마지막에 가장 바깥 쪽이 배열임을 알 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 3.最后我们看到,最外面的是一个数组。

source: <code>print_r()</code> output:
ja: <code>print_r()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出力：</font></font>
ko: <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 출력 :</font></font>
zh_cn: <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输出：</font></font>

source: <code>var_dump()</code> output:
ja: <code>var_dump()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出力：</font></font>
ko: <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 출력 :</font></font>
zh_cn: <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输出：</font></font>

source: <code>var_export()</code> output:
ja: <code>var_export()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出力：</font></font>
ko: <code>var_export()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 출력 :</font></font>
zh_cn: <code>var_export()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输出：</font></font>

source: <strong>And if you are not sure if you have an object or array, just use <a href="http://php.net/manual/en/function.gettype.php"><code>gettype()</code></a>.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトか配列かわからない場合は、</font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.gettype.php"> <code>gettype()</code> を</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 또는 배열이 있는지 확실하지 않은 경우 </font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.gettype.php"> <code>gettype()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而且，如果不确定是否有对象或数组，只需使用</font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.gettype.php"> <code>gettype()</code> 即可</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></strong>

source: <strong>General (symbols, errors)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一般（記号、エラー）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반 (기호, 오류)</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">常规（符号，错误）</font></font></strong>

source: <strong>Property name problems</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティ名の問題</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성 이름 문제</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">物业名称问题</font></font></strong>

source: Access array element
ja: アクセス配列要素
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">액세스 배열 요소</font></font>
zh_cn: 访问数组元素

source: Access multidimensional array
ja: 多次元配列にアクセス
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다차원 배열에 액세스</font></font>
zh_cn: 访问多维数组

source: All of these 3 debug functions output the same data, just in another format or with some meta data (e.g. type, size). So here I want to show how you have to read the output of these functions to know/get to the way how to access certain data from your array/object.
ja: これら3つのデバッグ関数はすべて同じデータを出力しますが、別のフォーマットやメタデータ(例えば、型やサイズ)で出力します。そこで、ここでは、これらの関数の出力を読み込んで、配列オブジェクトから特定のデータにアクセスする方法を知ることができるようにしたいと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 3 가지 디버그 함수는 모두 다른 형식으로 또는 일부 메타 데이터 (예 : 유형, 크기)로 동일한 데이터를 출력합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 여기에서는 배열 / 객체에서 특정 데이터에 액세스하는 방법을 알고 / 알기 위해 이러한 함수의 출력을 읽는 방법을 보여 드리고자합니다.</font></font>
zh_cn: 这3个调试函数输出的数据都是一样的,只是用另一种格式或者是一些元数据(如类型、大小)。所以在这里我想告诉大家如何通过读取这些函数的输出来知道如何从你的数组对象中访问某些数据。

source: Also you have to be careful if you have a property name which is invalid! So to see all problems, which you can face with an invalid property name see this <a href="https://stackoverflow.com/q/33157296/3933332">question/answer</a>. And especially <a href="https://stackoverflow.com/a/10333200/3933332">this one</a> if you have numbers at the start of the property name.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、無効なプロパティ名がある場合は注意が必要です。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、無効なプロパティ名で直面する可能性があるすべての問題を確認するには、この</font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/33157296/3933332"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問/回答を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、特に</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/10333200/3933332"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この1</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは、プロパティ名の先頭に数字を持っている場合。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 속성 이름이 유효하지 않은 경우 조심해야합니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 잘못된 속성 이름으로 직면 할 수있는 모든 문제를 보려면이 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/33157296/3933332"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문 / 답변을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 특히 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/10333200/3933332"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 하나</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신은 속성 이름의 시작 부분에 번호가있는 경우.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另外，如果您使用的属性名称无效，也必须小心！</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，要查看所有问题，您可能会遇到一个无效的属性名称，请参阅此</font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/33157296/3933332"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">问题/答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您在属性名称的开头有数字，则</font><font style="vertical-align: inherit;">尤其要注意</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/10333200/3933332"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这一点</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Analyse <a href="http://php.net/manual/en/function.var-dump.php"><code>var_dump()</code></a> / <a href="http://php.net/manual/en/function.print-r.php"><code>print_r()</code></a> / <a href="http://php.net/manual/en/function.var-export.php"><code>var_export()</code></a> output
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://php.net/manual/en/function.var-dump.php"> <code>var_dump()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.print-r.php"> <code>print_r()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.var-export.php"> <code>var_export()</code> の</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出力を</font><font style="vertical-align: inherit;">分析する</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">분석 </font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.var-dump.php"> <code>var_dump()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.print-r.php"> <code>print_r()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.var-export.php"> <code>var_export()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 출력</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分析</font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.var-dump.php"> <code>var_dump()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.print-r.php"> <code>print_r()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="http://php.net/manual/en/function.var-export.php"> <code>var_export()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输出</font></font>

source: And all of the sudden you will maybe see stuff like this:
ja: 突然、こんなものが出てくるかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 갑자기 당신은 아마 다음과 같은 것들을 보게 될 것입니다 :</font></font>
zh_cn: 突然间,你也许会看到这样的东西。

source: And the output will be:
ja: そして、アウトプットされます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">출력은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 而输出将是。

source: And then you will get the output:
ja: そして、アウトプットが出てきます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 출력을 얻습니다.</font></font>
zh_cn: 然后就可以得到输出。

source: And with this you can loop through any dimension which you want no matter if it is an array or object.
ja: また、これを使えば、配列でもオブジェクトでも、任意の次元をループすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 이것으로 배열이나 객체이든 상관없이 원하는 치수를 반복 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 有了这个,你可以在任何你想要的维度中循环,不管它是数组还是对象。

source: Array_values lost keys and return array with numerous keys making array as <code>array(10499478683521864, '07/22/1983'...)</code>. This result we see in the question.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Array_valuesはキーを失い、配列を</font></font> <code>array(10499478683521864, '07/22/1983'...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として作成する多数のキーを持つ配列を返します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この結果は、質問でわかります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Array_values는 키를 잃어 버리고 배열로 배열하는 수많은 키가있는 배열을 반환합니다 </font></font> <code>array(10499478683521864, '07/22/1983'...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이 결과는 질문에서 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Array_values丢失键并返回带有多个键的数组，从而使数组成为</font></font> <code>array(10499478683521864, '07/22/1983'...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们在问题中看到了这个结果。</font></font>

source: Arrays &amp; Objects
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列とオブジェクト</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 및 객체</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组与对象</font></font>

source: Arrays, Objects and Loops
ja: 配列、オブジェクト、ループ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열, 객체 및 루프</font></font>
zh_cn: 数组、对象和循环

source: As an example if you look at the output of <code>print_r()</code> and you see:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例として、</font></font> <code>print_r()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出力を確認すると、次のように表示され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 출력을 보면 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为示例，如果您查看</font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的输出，</font><font style="vertical-align: inherit;">您会看到：</font></font>

source: As an example we take an array, but it could also be an object:
ja: 例として配列を取り上げましたが、オブジェクトであっても構いません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 배열을 사용하지만 객체 일 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我们以数组为例,但它也可以是一个对象。

source: As we know that we have to access an array element with <code>[]</code>, we see here that we have to use <strong><code>["key"]</code></strong> to access the object. We now can put all these parts together and write:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">配列要素にアクセスする必要があることがわかっているので</font><font style="vertical-align: inherit;">、オブジェクトにアクセス</font><font style="vertical-align: inherit;">するには</font></font><strong> <code>["key"]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用する必要があることがわかり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これで、これらすべてのパーツをまとめて記述できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 배열 요소에 액세스해야한다는 것을 알았 </font><font style="vertical-align: inherit;">으므로 여기서는 </font></font><strong> <code>["key"]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 객체에 액세스해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제이 모든 부분들을 모아서 다음과 같이 쓸 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如我们所知，我们必须使用</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">访问数组元素</font><font style="vertical-align: inherit;">，我们在这里看到必须使用</font></font><strong> <code>["key"]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来访问对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">现在，我们可以将所有这些部分放在一起并编写：</font></font>

source: But this displays me:
ja: しかし、これは私を表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이것은 나를 표시합니다.</font></font>
zh_cn: 但这显示我。

source: But you are getting the notice:
ja: でも、通知が来ているんですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 당신은 통지를 받고 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 但是,你收到通知了。

source: Defining an array and accessing an array element are two different things. So don't mix them up.
ja: 配列を定義することと、配列要素にアクセスすることは別のものです。ですから、これらを混同しないようにしましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열을 정의하고 배열 요소에 액세스하는 것은 서로 다른 두 가지입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 섞지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 定义一个数组和访问一个数组元素是两回事。所以不要把它们混为一谈。

source: Difference between declaring an array and accessing an array element
ja: 配列の宣言と配列要素へのアクセスの違い
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 선언과 배열 요소 액세스의 차이점</font></font>
zh_cn: 声明数组和访问数组元素的区别

source: Don't get yourself confused if someone uses another coding style than you:
ja: 自分とは別のコーディングスタイルを使っている人がいても混乱しないようにしましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누군가 다른 코딩 스타일을 사용하는 경우 혼동하지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 如果别人用的是另一种编码风格,不要把自己搞糊涂了。

source: Don't let PHP troll you!
ja: PHPに荒らされるな!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHP가 당신을 트롤하게하지 마십시오!</font></font>
zh_cn: 别让PHP欺骗你!

source: For more information see:
ja: 詳細はこちらをご覧ください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 다음을 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 欲了解更多信息,请参见:

source: For this you just have to access the dimension over which you want to loop and then you can loop over all values of that dimension.
ja: このためには、ループするディメンジョンにアクセスして、そのディメンジョンのすべての値をループできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 위해 루프하려는 치수에 액세스하면 해당 치수의 모든 값을 루프 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 为此,你只需要访问你想循环的维度,然后你就可以在该维度的所有值上循环。

source: From the question we can't see the structure of input array. It maybe <code>array ('id' =&gt; 10499478683521864, 'date' =&gt; '07/22/1983')</code>. So when you ask $demo[0] you use undefind index.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問から、入力配列の構造を見ることができません。</font><font style="vertical-align: inherit;">多分</font></font> <code>array ('id' =&gt; 10499478683521864, 'date' =&gt; '07/22/1983')</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、$ demo [0]に尋ねると、未定義のインデックスが使用されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문에서 우리는 입력 배열의 구조를 볼 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 어쩌면 </font></font> <code>array ('id' =&gt; 10499478683521864, 'date' =&gt; '07/22/1983')</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 $ demo [0]을 물을 때 정의되지 않은 색인을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从这个问题我们看不到输入数组的结构。</font><font style="vertical-align: inherit;">它可能是</font></font> <code>array ('id' =&gt; 10499478683521864, 'date' =&gt; '07/22/1983')</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，当您询问$ demo [0]时，将使用未定义索引。</font></font>

source: How can I access a property with an invalid name?
ja: 無効な名前のプロパティにアクセスするには?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이름이 잘못된 속성에 어떻게 액세스 할 수 있습니까?</font></font>
zh_cn: 如何访问一个无效名字的属性?

source: How can I access an array/object
ja: 配列オブジェクトにアクセスするには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 / 객체에 액세스하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何访问一个数组对象

source: How can I access as an example the value <code>email@saya.com</code> from the array?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例として</font><font style="vertical-align: inherit;">、アレイから</font></font> <code>email@saya.com</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という値にアクセスするにはどうすればよい</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열에서 </font></font> <code>email@saya.com</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값에 어떻게 액세스 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font></font> <code>email@saya.com</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从数组</font><font style="vertical-align: inherit;">访问值</font><font style="vertical-align: inherit;">email@saya.com</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font>

source: How to access object properties with names like integers?
ja: 整数のような名前を持つオブジェクトのプロパティにアクセスするには?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수와 같은 이름으로 객체 속성에 액세스하는 방법은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 如何用整数等名称访问对象属性?

source: I get this array from the <strong>Facebook SDK 4</strong>, so I don't know the original array structure.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この配列は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Facebook SDK 4</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から取得している</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、元の配列構造がわかりません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Facebook SDK 4</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서이 배열을 얻으 </font><font style="vertical-align: inherit;">므로 원래 배열 구조를 모릅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我从</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Facebook SDK 4</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获得此数组</font><font style="vertical-align: inherit;">，所以我不知道原始的数组结构。</font></font>

source: I have the following array and when I do <code>print_r(array_values($get_user));</code>, I get:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次の配列があり、</font></font> <code>print_r(array_values($get_user));</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、私は得ます：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 다음과 같은 배열을 가지고 있는데 </font></font> <code>print_r(array_values($get_user));</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">, 나는 얻다:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我有以下数组，当我做</font></font> <code>print_r(array_values($get_user));</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我得到：</font></font>
